Para você que deseja iniciar um negócio com
inteligência artificial em 2026, ou
Melhor ainda para você que quer andar de bicicleta
um negócio, um negócio que é
Escalável, permitindo que você ganhe 50.000,
100.000 por mês, vários dígitos na casa das centenas de milhares de libras.
de receita recorrente, você precisa
Para entender algo: não se trata de
inteligência artificial, não se trata de
ferramentas, não se trata de
automação, e isso também não vai te matar.
trabalhando para criar um negócio e
atender vários clientes lá. Não
Trata-se disso, trata-se do modelo de
negócios. Neste momento,
o que fará uma grande diferença para
Seu empreendimento e seu sucesso são uma escolha.
o modelo de negócio certo. Ter
Você já sabe que trabalhar com IA é importante.
Mas você não precisa vender inteligência.
artificial, vender ferramentas ou
vender automação. O que você tem
Esse ser é um agente de transformação.
. Você precisa ser a pessoa responsável.
criar uma infraestrutura de
crescimento que transforma modelos de
negócios tradicionais em modelos
Priorizando a inteligência artificial. Você precisa dominar o
aquisição de clientes, vendas,
os dados e o crescimento em geral
de um nicho específico. Se você fizer isso,
Você poderá trabalhar em um modelo de
um negócio que lhe permitirá ter
aproveitar. E é disso que se trata.
Vamos falar sobre isso aqui neste vídeo. Em
Neste vídeo, quero mostrar a vocês como
Você pode iniciar um negócio usando um modelo como este,
Como evitar cair no modelo de vendas
horas ou projetos ou escopos encerrados
definido, vender seu tempo por
trabalho ou execução, e passar para um
um modelo que permite dimensionar e
aproveitar a inteligência artificial
e, principalmente, como transformar o
mercado. Então, se você quer entender
Como se posicionar neste novo jogo
e aplicar esse modelo de negócio,
Fique comigo até o final disto.
vídeo. Vamos começar? Boa tarde. Ir
Para compartilhar a tela com você,
Este é um resumo, um resumo ao vivo de
Nossa transmissão da semana
passado, onde vamos falar sobre
inteligência artificial vertical, em
Priorizar a IA, tudo bem? Então, eu vou
Comece aqui. Deixe-me apenas ajustar o meu
Tela aqui. Certo, tudo bem?
Está tudo bem. Sim, agora sim. Todos
Você me ouviu bem, não é? Dê-me um sinal de "OK".
Estou olhando para a tela. A tela
Está resolvido. Estou no
canto. Maravilhoso. Tem alguém aí?
Ei, alguém que não me conhece? Diga isso aí.
Olá, João. Tem alguém que veio para
tráfego pago, que lhe parecia
propaganda de um cara falando sobre
inteligência artificial e vertical
Será que o nada me viu? Olá pessoal. Seja muito
Bem-vindo, hein? Que bom tê-los
aqui. Bem-vindo. Eu te direi imediatamente
Vou apresentar de forma que você entenda melhor.
Mas vamos nos concentrar em mim, ok?
no Instagram. Caramba, isso é ótimo, pessoal.
Brilhante. Olá pessoal, vamos começar!
Esta transmissão ao vivo, especialmente para
aqueles que não me conhecem e para quem é
Eles perderam o anterior. Hoje vamos para
Vamos recapitular, vamos falar sobre
primeiro. Vou explicar a oportunidade para você.
que nós temos, uh... espere um segundo,
rápido. Recebi um alerta aqui.
rejeitar. Ok, ótimo. Deixar
Coloquei meu celular no silencioso aqui. Já,
Agora não há nada que possa dar errado.
Excelente. Falaremos sobre o
Oportunidade de mercado atual. Meu
Trata-se de falar sobre inteligência artificial.
modelos de negócios, explique a eles como
pode transformar sua empresa em uma das
tecnologia e alavancar o modelo de
IA. Inteligência artificial, de certa forma.
verticalizado. Não estou falando do N8N, não.
Não estou falando de código, nem de desenvolvimento.
Embora eu ame isso e minha carreira esteja em
desenvolvedor, não estou falando disso. Então
Se alguém estiver aqui esperando
Veja o código, adeus. Esta transmissão ao vivo não é
para você. Aqui vamos falar sobre
Como eles vão literalmente montar um
empresa, um negócio, e fazer tudo
Está tudo bem? Então, para
aqueles que não me conhecem ou nunca me viram
Eles apresentaram, diga-me, o que eles fazem?
pessoal? Se houver proprietários de agências
Em que nichos de mercado eles atuam aqui? E hoje
Qual é o seu faturamento? Existem
alguém que já está faturando com
inteligência artificial ou que tenha um
negócio e estar aqui para entender o
oportunidade e eu já emiti a fatura? Diga-me o que você acha.
Por favor, enviem suas mensagens, eu quero
Veja, principalmente, o que eles fazem para ganhar a vida.
Tem algum dono de agência aqui?
Existem proprietários de agências, gerentes de
tráfego, existem proprietários de fábricas de
software. Excelente. Há um proprietário lá.
da agência. Brilhante. Sou de uma agência.
da IA. Estamos cobrando 15 mil por mês.
Excelente. Desenvolvedor de jogos em
sozinho. Isso é nível profissional, né?
irmão? Uma estrela. Eu não sou o proprietário.
Ainda não, mas um dia estarei. Você é
Vim aqui para abrir um negócio. É disso que se trata.
Estou falando de abrir um negócio, certo?
Excelente. Então, vamos lá. UM
Apresentação rápida para quem não sabe.
Eles me conhecem. Meu nome é Kelvin Clet,
Tenho 33 anos. Sou um programador que
Um dia, ele decidiu abrir seu próprio negócio. Eu fundei
A General Cleans é uma das principais empresas do setor.
Insurtechs brasileiras. Eu fiz da minha vida...
essa empresa e hoje estou à frente de
Acelera 360. Fundei a Acelera 360 em 2025.
Especificamente em março de 2025. Nós somos
Tendo atingido aproximadamente 10 meses de idade,
OK? E em 2026, estamos acelerando para
Acelere 360. Acelere 360 ​​aqui em 2025.
Foi criado com o objetivo de ajudar
desenvolvedores para iniciar seus próprios negócios. Como eu
Sou desenvolvedor e já vivi todas as fases...
processo, aprendi a programar, eu fui
Foi lá que construí minha carreira; Eu me tornei arquiteto.
Software, ok? Eu criei minha própria empresa,
Sofri muito para aprender a vender,
aprender a estruturar, mas
Eu tinha esse sonho de possuir...
empresa, ser empreendedor, criar
uma empresa multimilionária. Que
Sempre foi essa a minha vontade. Eu vou para
Peça a todos que fiquem em silêncio.
OK? Então decidi juntar tudo isso.
empresa. O dia não foi fácil,
Foram aproximadamente 10 anos, a partir de
De 2015 até que eu conseguisse fazer tudo.
O negócio vai funcionar de verdade, vender e
Todo o resto é quebrar essa barreira. Não
Não foi nada extraordinário, mas continuei.
o dia todo. E eu mal consegui fazer o meu
Com a saída prevista para 2025, optei por abrir...
Acelera 360 com o objetivo de ajudar
programadores para iniciarem seus próprios negócios. Acelerar
Ele nasceu para isso. No entanto, até 2025
até, ou melhor, de março de 2025 até
No final de 2025, a Acelera já não existia mais.
transformando. Então Acelera partiu
transformando-se de uma forma gigantesca.
Comecei a ver médicos entrando,
proprietários de empresas, proprietários de agências e
Eles estavam dizendo: "Ei, como você começa com
IA?". Como ganhar dinheiro com IA?
Porque eu falo sobre modelos de negócios.
sobre crescimento, criando negócios que são
escaláveis, empresas que têm
alavancagem para que você possa
Para que tudo aconteça. Eu não venho com
fórmulas mágicas. Eu não os ensino a
Fique rico em duas semanas. Não é isso.
Existe. Tudo isso é mentira. É um
fraude. Eu também não os ensino a vencer.
Não vou ganhar dinheiro com apostas nem vender nada.
privado ou ilícito; mas eu os ensino
Crie um negócio de verdade e comece a trabalhar.
que as coisas acontecem, bem estruturadas,
para que em três meses eles possam estar prontos.
faturamento e, se Deus quiser, em menos
Em um ano, o negócio começa.
decolar. Basicamente isso. E em 2026
Eu disse: "Ei, mas o que é Acelera?"
"velho?". A Acelera é uma empresa de consultoria?
de tecnologia? Não, eu não sou um
Consultoria em tecnologia. Eu não
Eu ofereço serviços de consultoria. É
Também uma agência de marketing? Não
Não é uma agência de marketing.
nosso posicionamento. É um
escola? Amigo, no começo era.
Mas isso já não se encaixa. Qual
Começamos a fazer isso, e já não se encaixa mais.
uma escola. Temos mais de 258
estudantes e parceiros que são
tornando-se aliados. Eles já surgiram.
dois parceiros da Acelera com dois produtos
que não tinham nada a ver uma com a outra, em
Mercados que eu nem sabia que existiam.
Então não é uma escola, nem é.
É um curso, e não uma mentoria, porque eu sou
o tipo mais anti-treinador à primeira vista.
terra, você entende? Faz sentido?
O que estou lhe dizendo? Sim ou não? Sim
Ou não? Sou um cara que, uau, recebeu
Também há alguns solavancos por aqui, não é um
Um modelo que eu gosto. Brilhante. Então,
O que é Acelera? Vou explicar
Resumindo, o que é Acelera aqui?
Acelera é basicamente um ecossistema.
Plataforma de negócios que conecta empreendedores
que decidiu embarcar com
tecnologia. Então, o que é um
empreendedor que decidiu iniciar um negócio com
tecnologia? O tipo de agência de
marketing que ele absolutamente não entende.
Ele não sabia nada sobre programação, mas compreendeu.
que seu modelo de negócios não tem mais
tem bom senso e quer um negócio que seja
escalável. E o que é escalável?
Tecnologia. Mas ele não é técnico.
Então eu ajudei aquele cara e disse a ele:
Cara, você não precisa programar. Ter
Para entender o que é possível, o
modelos de negócios, o que fazer, o quê
Escolha seu nicho e qual problema você deseja resolver.
Mas você não precisa desenvolvê-lo. Pode
subcontrate-o. Eu escolho o desenvolvedor.
Quem quer ser um empreendedor, e deveria.
Para ser um deles, sabe? Um "desenvolvedor", para quem
Eu não sei o que é um desenvolvedor, é um
programador. Vou ensinar aquele cara.
empreender. Ele não sabe como vender, ele não sabe nada sobre
O mercado não sabe de nada. Então, meu amigo,
Aqui você vai. Você sabe qual é a parte
técnica. Agora venha e desenvolva-se aqui.
habilidades interpessoais. Eu pego o
consultor estratégico, desse tipo que
Ele trabalhou a vida toda, alcançou um
cargo de gestão, a empresa
Ele se aposentou aos 55 anos, mas é um
tipo que possui conhecimento absurdo
do mercado e eu lhe digo: "Meu amigo, venha
Aqui, deixe-me mostrar agora. "Vamos
Para começar um negócio com tecnologia, é preciso levar tudo em consideração.
esse seu conhecimento e coloque-o dentro
da caixa de um sistema, de um sistema
operando com inteligência artificial,
e levá-lo ao mercado para revolucioná-lo.
aquele setor em que você trabalhou durante
Você tem 30 anos e agora vai ganhar dinheiro com
outra maneira." Um aviso rápido para
aqui. Se você deseja iniciar um negócio com
inteligência artificial, transmita seu
primeira fatura em menos de 90 dias ou
Expanda sua operação de forma inteligente
artificial, clique no link de
Deslize para baixo e inscreva-se no Acelera 360. Agora.
Já ajudamos mais de 280 pessoas.
empreendedores em mais de 30 nichos
diferente. Tenho alunos e parceiros que
Eles emitiram a fatura em 15 dias, em 20
alguns dias, outros em 60 dias. Ter
diversas histórias de sucesso empresarial.
Então, se você quer abrir um negócio, se
Você quer nossa ajuda, ou melhor,
Se você deseja nosso apoio para acelerar o processo,
o processo de emissão da sua primeira fatura
ou expanda seu negócio com IA, o link
Está aqui. Preencha o formulário e
Nossa equipe entrará em contato com você para
Entendo sua situação. Vamos lá, agenda
Sua chamada de diagnóstico agora. Então
que eu ajude este perfil a iniciar um negócio com
tecnologia. Então, veja, isso acelera.
Tornou-se um ecossistema de
empreendedores que decidiram começar
com tecnologia. Se ele é um metalurgista
, proprietário de uma empresa metalúrgica, ou alguém
que vem de uma barraquinha de cachorro-quente e
Ele diz: "Ei, agora vou vender IA." EU
Eu chego, dou-lhe uma estrutura e conto-lhe:
"Amigo, para vender IA é assim, o
O mercado funciona assim,
"Funciona como aquele outro." Este é o
Problema, este é o nicho em que você deveria
Você escolhe, e nós estruturamos, para você.
Ajudamos a estruturar seu produto e
ir ao mercado. Basicamente, é isso.
Acelerar. Portanto, a Acelera existe para
para ajudar empreendedores e empresas
construir negócios e operações "IA
primeiro", com foco na execução prática,
resultados e escala. Esses são os três
pilares em que acredito. Tudo isso
Ele está fora disso, para mim é mentira.
. Primeiro, a implementação propriamente dita. Para mim,
A teoria só é útil nos livros;
O que funciona é o que você aplica.
Portanto, temos que executar. Segundo
É isso, tem que apresentar resultados. Tem
que geram resultados para ambos os
empreendedor, bem como para seu cliente. Por
Isso não é vender sonhos nem vender nada.
mentiras. Qual é o resultado?
Dinheiro na conta. O resultado é
cobrança. O resultado é o crescimento.
O resultado é a transformação. E tem
que haja uma escala. Estou totalmente dentro
contra qualquer modelo de negócio
onde você tem uma margem absurdamente grande
Baixa, a menos que você esteja ganhando milhões. E
Quando falo em milhões, quero dizer
100, 200, 300 milhões por ano. Lá
Você pode ter isso, lá você pode se dar ao luxo de se deliciar.
de ter uma empresa que emite faturas, que
ter uma margem de 8 ou 10%. Sim, é isso mesmo.
Não, não. Caso contrário, não faz sentido, porque
É uma loucura, sabe? Então
Tem que ter escala, tem que
permitir o crescimento sem aumentar o volume
de pessoas e ter faturamento com um
margem coerente para permitir isso
crescimento, sabe? Então, isto é
Naquilo em que acredito. E hoje, Acelera é
composto por mais de 250 pessoas,
alunos e parceiros construindo seus
sistemas operacionais próprios em mais de
30 segmentos diferentes. Significa que
meus alunos, meus parceiros, aqueles que formam
Como parte da Acelera, eles já estão dominando.
o mercado. E por quê? Porque eu vou
Deixe-me ver se consegui atingir meu objetivo.
aqui. Olha só. Maravilhoso. Esse
É adorável. Esta é a minha visão, pessoal.
Olha, o nosso objetivo este ano é
liderar a transformação de
Inteligência artificial "IA em primeiro lugar"
cada vertical através da qual as empresas
Os tradicionalistas terão que passar.
Basicamente, o modelo de negócios
tradicional, você vai entender, é
Passando por uma ruptura. Mais ou
exceto pelo que aconteceu em 1900 e
ambas com a revolução industrial. ?
Alguém aqui já viu o filme de
Charlie Chaplin, Tempos Modernos?
Diga "Eu" ali. Basicamente é isso.
bainha. Qual é o filme Times?
Moderno? Os caras foram lá e
eles começaram a operacionalizar todo o processo.
uma indústria que costumava ser feita com pessoas
, com máquinas. Então, basicamente
, as pessoas começaram a ser
substituído por máquinas. Significa
que as pessoas não eram mais necessárias no
linha de produção? Não. Mas eu sei.
Foram necessárias muito menos pessoas para fazer isso.
Basicamente a mesma coisa. Portanto, é
O que está acontecendo agora é que
cenário. Hoje eu estava testando um
Inteligência artificial da Personal AI.
Você provavelmente já ouviu falar disso.
Porque viralizou na internet. ELE
Chamado Claude com D, C L A W, Claude AI,
Claude Bot, na verdade, era
testando, estou testando com
Telegram, que basicamente já vem instalado.
no computador, e ela
operacionaliza o computador. Então
Isso mesmo, estamos chegando a um
cenário onde a IA começa a ser
verdadeiramente operacional e nós temos que
Aproveite esta oportunidade. ?
Você entendeu? Insano. Isso mesmo. É
insano. E eu nem sequer tive a oportunidade de experimentar.
Porque vim aqui para fazer esta transmissão ao vivo.
para você, mas, bem, eu tenho o
Meus dedos estão loucos para experimentar!
veja como podemos literalmente fazer
dinheiro. Quando lhes conto que minha visão
É uma visão de negócios, eu adoto uma
nuvem, um bot na nuvem, e eu não vou ter o
visão de: "ah, não, isso pode
Envie-me um e-mail, ah, isso pode
"Acesse o YouTube." Não me importo com nada.
sobre isso. Com que olhar a verei?
Com o seguinte olhar: irmão, eu posso
Instale essa IA em um Mac, literalmente.
Mini e colocá-lo em uma empresa, que
Receba todas as faturas de uma empresa.
no seu e-mail, para que você possa baixá-los.
arquivos e salve-os em uma pasta
Dirija, porque é uma obrigação, e
então responda que a conta chegou e
Tudo bem. Essa é a visão.
Quero saber se você consegue fazer isso, porque
Se possível, tenho capacidade para transportar.
Essa funcionalidade é para um negócio B2B, portanto.
Por exemplo, alguém que tem esse problema
financeiro. Você entendeu? Isso é o
A visão que trago é uma visão de negócios.
. Como isso gera dinheiro para nós?
Tudo bem? Então, vamos dar uma olhada em...
Aos poucos, observe. Cenários. Eles têm que
Compreender os cenários. Não adianta.
Diga a eles que estou fazendo isso no N8N com
Gmail. Você já faz isso, isso é muito bom.
Bem. Abraços, você é um craque nisso!
Automação, irmão. Eu sei. Hum
. Vamos ver isso. 2023, o primeiro
aceno. Qual foi a primeira onda?
O ChatGPT se populariza no Brasil.
Todo mundo começa a falar sobre
ChatGPT, assim como todo mundo fala sobre
quando uma nova IA surge no mercado
. Mas o ChatGPT literalmente dominou tudo.
Desde o início, chegou literalmente varrendo tudo.
com este novo modelo de LLM
comercializado, certo? Então, aí está o
As pessoas começaram a ganhar dinheiro rapidamente.
com inteligência artificial,
infoprodutos e vídeos produzidos em
apenas alguns minutos, embora ele fosse muito ruim.
ainda naquela época. IA como atalho
Para ganhar dinheiro rápido. Basicamente
As pessoas começaram a insistir muito em
que. Eles vêm insistindo nisso desde 2023.
Vendemos IA e chatbots desde 2023.
Pessoal, isso não é novidade, entendem? Mas
sem necessidade de profundidade neste
processo. Esta foi a primeira fase do
inteligência artificial. 2024, dois anos atrás
anos, os primeiros sinais, quem
Eles começaram a surgir por aqui? Os fabricantes.
As pessoas que trabalham na Make, na N8N, na
Zapier, arrasando por aqui,
Automatizando tudo. As comunidades
Cursos começaram a surgir aqui, e
tudo isso. As agências são curiosas, mas
Ainda muito imaturos, eles começaram a vender.
Este modelo de automação.
Eles ganharam muito dinheiro com isso. Acreditar
que 2024 foi uma espécie de auge para as vitórias
Dinheiro com automação. Havia
pouca demanda real de mercado, pouca
visibilidade sobre isso, mas o
agências ofereceram alguns
Automações de e-mail e tudo mais.
E o mercado ainda não entende o quê
É realmente possível ou não fazer isso com o
inteligência artificial. Mas isto é
apenas uma fase de maturação. Então
2025 está chegando, no ano passado, houve um boom de
agentes de inteligência artificial
e plataformas sem código que integram IA
ao processo. Agentes, chatbots, fluxos,
Cara, isso foi um sucesso enorme no ano passado. Ele
No ano passado, as pessoas ganharam muito.
Dinheiro, sério. Eles ganharam dinheiro com
Certo, com força, entendeu? Por que
que? Eles vendiam sistemas de automação independentes.
um processo isolado. O mercado inundado
de soluções idênticas. Porque?
Porque surgem ferramentas que fazem
Tudo está melhor e eles geram código. Adorável
Explodiu no ano passado. Qualquer
Uma pessoa cria um sistema em Lovable. É
louco. Agora eu uso o Lovable para
elaborar propostas. Na verdade, eu vou
Mostre um agora mesmo para que
entender. Então a barreira
A tecnologia tem estado em declínio.
drasticamente. Agora, deixe-me
Gostaria de lhe dizer algo antes de prosseguirmos. Ele
O segredo nunca esteve em criar o
produto. O segredo está em
Distribuir o produto, vendê-lo.
Essa é a questão. Que se dane!
produto. Existem pessoas que vendem produtos
que nem sequer existem. Na verdade, isso é um
um ponto que considero muito válido para
Validar MVPs. É o que eu costumo dizer.
Aqui na Acelera: venda sem ter o produto.
Então, se você conseguir vendê-lo, por quanto?
De que produto você precisa?
Logicamente, para entregar, certo?
Mas você concorda que isso é
...apenas cerca de 20% do negócio? E isso é
O ponto que você precisa entender. Então
que é inútil para o mercado
estar repleto de soluções idênticas no
mercado. Que se dane a solução,
Que se dane o SaaS, que se dane tudo. É
indiferente. O próprio produto
Não faz diferença, a menos que seja
extremamente perturbador. E até mesmo
Para causar impacto, você precisa de um caminhão.
de dinheiro para lançá-lo no mercado. É
É por isso que a Uber está queimando dinheiro, é por isso
A OpenAI queima uma caixa, porque você precisa de uma
Caminhão-tanque para distribuição de dinheiro. Em
Resumindo, é isso, certo? Então o
a ferramenta começou a ser percebida
como uma mercadoria. Nossa, um só!
avançar. Então você cai na onda da luta.
Em termos de preço, SaaS de baixo custo. Oh não.
Vou fazer um SaaS de 497, 297, 147,
99, 90. Isso é fácil, basta digitar 5.000.
usuários no banco de dados e isso lhe dará
tantos milhares de pesos. Não faz sentido.
, pessoas. Aceita tudo, sabe? Apenas
Para você saber. Mas começou
maturidade aqui, começou a amadurecer. Em
Em 2025, o negócio começou, o verde
Começou a ficar amarelo, pessoal.
E aqui está a dor que sempre sentiremos...
ter. O processo será sempre mais demorado.
É importante que a ferramenta. Sempre.
Então o processo é começar
Entenda, porque ter IA é inútil.
automação, ferramentas e
Além disso, se você não tiver um processo
coerente para acompanhar isso
Tecnologia e eficiência. Portanto
tanto sistemas quanto manuais de procedimentos. Isto foi
mais ou menos por volta de setembro ou
Outubro. Vou até deixar assim mesmo.
amarelo para você aqui. O
sistemas e manuais começaram a
Lidere este jogo. Porque?
Manual de instruções. Um guia para quem não sabe.
Saiba disso, não passa de um manual. Faça isso
Assim funcionará. Ele
É isso que um manual de instruções representa. E quanto aos sistemas?
são? É o manual estruturado em
Visualização de um sistema. Eu não falo
Estou falando de sistemas como o MIRO.
sistema ao ponto de ter o processo e
O software está em conjunto, ambos conectados.
Isso é um sistema, um sistema operacional.
Um conjunto, entende? E lá
Chegamos a esta nossa oportunidade.
Hoje é 27 de janeiro. Em dezembro, o
Quem não acredita no que vou dizer aqui,
Acesse meu Instagram e me envie uma mensagem.
mensagem. Eu disse: faça um compromisso
comigo agora, no início disto
ao vivo. Quem quer que, por algum motivo, diga: "Ah
Amigo, muito bem dito, mas eu não gosto disso.
Acredito plenamente nisso. Eles vão entrar no meu
Instagram em dezembro de 2026 e eles dirão
"Você tinha razão, promessa cumprida."
. Brilhante. Então, vou continuar. O
nova geração de negócios, IA em primeiro lugar
, como infraestrutura verticalizada.
Então, inteligência artificial
começará a funcionar no núcleo.
operacional. O que quero dizer com isso?
, pessoas? Isso terá origem no
processo, fará parte do crescimento de
a empresa. Sistemas integrados, não.
Automações soltas. O
A arquitetura vertical se torna
o diferencial real. O que é um
Arquitetura vertical? É o design de
software especializado,
verticalizado. E para tornar isso mais
Simples para que todos possam entender. Ei,
Clínicas de estética para homens. UM
sistema de clínica estética
masculino com processo, inteligência
artificial, totalmente verticalizado, com nichos
, focada em atender apenas clínicas de
Cuidados pessoais masculinos. É útil para quê?
mulheres? Não, é feito para clínicas.
Estética masculina. Isso é o
padrão atual. Nicho, IA, o
manual, o processo, o sistema, tudo
junto. É isso que significa fazer parte do coral.
operacional. Arquitetura verticalizada,
As empresas estão começando a priorizar a IA.
O crescimento passa a ser impulsionado por
Dados e processos. A arquitetura de
Esses sistemas lideram o próximo
década. Esta é a quarta fase.
Ele está aqui, este é o momento no
que estamos vivendo. E o que é isso?
o que quero explicar aqui para que
Você entende, não é? Vamos.
Quando falo em IA em primeiro lugar, o que quero dizer exatamente?
O que eu quero dizer? Um processo
Para aqueles que não entendem, gente, droga!
Há 11, 18 pessoas. Quem chegou
Seja bem-vindo(a). Muitos
Obrigado por estar aqui. De onde veio?
Tráfego pago, basta comentar. Eu vim
Pagamento de tráfego. Eu vim do Trânsito
Pagar. Ah, eu vim porque você
apareceu lá um milhão de vezes em
meu Instagram e isso me irritou. Eu decidi
Clique e eu estarei aqui hoje. Comentário
Por mim, vamos lá. Deixe-me ver
Quem é? Então, é isso.
tráfego pago. Bom. E daí
É isso que está acontecendo aqui, né? O
As empresas estão começando a priorizar a IA.
O que é um processo, pessoal? Um processo
Não é nada mais do que uma sequência de
passos que te ajudam ou ajudam alguma coisa
a ser executado para ir do ponto A ao
Ponto B. Isso é um processo. O
Os processos foram concebidos para serem
atos envolvendo pessoas, realizados por
pessoas. Resumindo, é isso.
A máquina também, né? Hoje em dia,
quando falamos sobre um processo de um
Empresa com foco em IA, todos os processos
que foram projetados hoje para
financeiro, tributário, contábil,
administrativo, vendas e tudo mais
Que se dane, para tudo na empresa,
Eles precisarão ser repensados.
reestruturado para trabalhar com
inteligência artificial. Você entendeu?
Portanto, o processo precisa ser
projetado para ser executado por uma IA e
Os seres humanos serão integrados quando forem
Exatamente, esse é o fator humano no processo.
Esse é o conceito. Então o processo
Foi projetado para funcionar 100%.
autônomo, mas as decisões são
tirada por pessoas ou a entrada de
A informação é criada por pessoas para
para que a IA possa avançar. Isso é um
Modelo com foco em IA. E quando fizermos isso
Para uma empresa, estamos falando de
todos os processos da empresa. E
Há um ponto muito importante aí,
porque se o processo tiver que ser
Projetada para priorizar a IA, a cultura de
A empresa precisa ter um
Pensamento em primeira mão em IA. Significa que
quando alguém vai contratar um
pessoa, não pensa primeiro em contratar
Pense no seguinte. Pode
Automatizar isso? Posso adicionar uma IA para
Preciso fazer isso? Será que eu realmente preciso disso?
pessoa? Deve ser isso.
pensamento. A IA pode fazer tudo?
? Não. E então, ah, é tudo isso. Não,
Ainda não é o fim do mundo, mas vai ser.
chegar e está tudo claro. No entanto, o
Esse deve ser o pensamento, porque não mais
Não há volta atrás. Lutar contra isso
Movimento é o mesmo que não aceitar.
Por exemplo, uma operação de um
fábrica totalmente automatizada
robôs. E isso se tornará tangível em
o mundo físico. O que eu quero dizer?
Com isso? Gostaria de dizer o seguinte:
Temos empresas de robótica criando
Robôs absurdamente aterrorizantes. Boston
Dinâmica, Tesla, os chineses e tudo mais
outros. Temos investimentos absurdos em
data centers, que é onde ele reside
o cérebro da IA. Então, eu tenho o
Eu tenho um cérebro e um corpo físico. ?
Ausente? Conectividade. E nós temos
para pessoas que gastam uma fortuna em 5G, 6G,
10G, 20G, 50G, 200G e muito mais estão a caminho.
o momento em que isso será
Realmente bem a tempo, de certa forma.
picossegundos, e tudo será comunicado, certo?
E o que acontecerá? A máquina será capaz de
Operado por inteligência artificial.
Ufa! Depois, há outro problema, que é
o problema da bateria, que em
Eles resolverão esse problema em algum momento e
Vai ficar tudo bem. Então, pessoal,
Estamos caminhando rumo a um mundo de Star Trek.
Um mundo de ficção científica. E isso é
A realidade, entende? Aceite isso de
VERDADEIRO. Peço desculpas a quem não aceitar.
bastante. Então, este ano é o ano de
consolidação. Os principais
atores criam portfólios sólidos e
Eles dominam seus respectivos setores. É isto que
Eu digo isso aos meus alunos. Significa que
Vou te levar aqui, por exemplo,
Rafa, imagine que você escolha um nicho, um
Nicho inusitado: funerárias. Você, por
Por algum motivo, você conhece esse nicho e vai...
e você cria um sistema operacional para
funerárias. Seu sistema operacional é
composto de processos, inteligências
artificial, comercial, de
administrativo, pós-venda e tudo mais
estruturação operacional de um
necrotério. Pensando no modelo de IA
Primeiro, este ano você vai atacar o
funerárias. Você escolherá 1 2 3 4 5 6 7 8
9 10. Depois que você tiver 10, 12, se
Estou entrando no ramo funerário.
Dificilmente conseguirei competir com você.
porque você terá os dados daqueles
10 funerárias, você terá o processo
Com maturidade, você terá um histórico, uma trajetória.
Experiência, entende? Exato,
informação computada. Não é possível.
competir. Então seu trabalho é apenas
Aumentar a distribuição. Isso é o
jogo. Esse é o modelo que eu chamo de
alavancado, o que é escalável. ?
Eles entenderam? Você não precisa
Para dominar o mundo, eles precisam dominar um
nicho. Você precisa de 25 clientes.
para que cheguem a um milhão e meio
cobrança. Kelvin, eu sou, eu sou
aqui na sua transmissão ao vivo, mas eu já consigo alcançar
6, 7, 10 milhões em receita,
amigo. Portanto, busca criar uma unidade.
negócios e olhe para o seu nicho atual
Onde você está faturando e integrando isso?
A inteligência artificial está lá. Leve sua operação para
esse. Abandone esse negócio como se fosse uma vaca.
produtor de leite e abre uma unidade de negócios.
Para quem não sabe, é uma unidade de
Negócio, Unidade de Negócio. É uma área de
negócio para que você possa entrar nisso
mercado, para que você possa sentir o aroma de
este mercado e você gradualmente se torna,
Porque este é o novo mercado, isto
Este é o novo cenário, ok?
Então vamos lá. E quanto a...?
Isto, pessoal? Em que estamos pensando?
Então, nós os trouxemos, nós os trouxemos para eles.
você o palco onde o
A inteligência artificial será verdadeiramente
O cenário atual, ok? Eu modelei
Primeiro, Pam, Pam, Pam. As empresas de
Os serviços tornam-se automatizados e
escalável. Olhe aqui
incongruência. Se as empresas de
Os serviços podem ser aprimorados com
inteligência artificial e se tornará
mais escalável, então ainda
Eles precisam de pessoas, mas não tantas quanto antes.
acompanhar a fatura. O que está acontecendo?
com o modelo de prestação de serviços
serviços? Desaba. Então,
soluções específicas como IA
ferramenta, solução isolada,
Construção rápida, crie seu fluxo, seu
agente, pam, pam, pam. Se você prestar atenção
Qualquer nicho, "Eu atendo ao setor agrícola,
farmácia, clínicas, indústria química
têxteis, não sei mais o quê, geossísmico
, engenharia, construção civil",
Irmão, acabou, acabou. Você tem que
Para se especializar, chegou a hora de
Concentre-se em um nicho, se você o fizer.
Até agora, você conseguiu, você conseguiu. Isto
O que você não fez, não faça agora.
consolida. Se você construiu um portfólio
genérico, mantenha-o, sustente-o,
Chame isso de galinha dos ovos de ouro e abra uma nova.
Oportunidade para um nicho de mercado e para ser o rei.
daquele nicho, porque aquela vaca leiteira
Vai secar. Por que vai secar?
? Porque estou treinando pessoas que
Eles estão determinados a dominar os nichos de mercado.
. E estou falando com você aqui,
Há 124 pessoas neste momento.
Ouvindo-me dizer isso. E se ao menos o
20% entenderam o que eu disse, eles vão acabar com isso.
nos nichos, ok? Então
Isso já não é sustentável, entende?
Uma pausa no vídeo aqui para lhe dar...
alguns números. Investimos mais de 1
milhões de reais em 2025
inteligência de mercado,
infraestrutura física real. Ter
mais de 150 metros quadrados aqui em
Alphaville Barueri, São Paulo, para
para apoiar nossos parceiros e alunos.
Lançar um negócio utilizando inteligência artificial.
De 2025 até agora, validamos
mais de 300 ofertas de infraestrutura
de IA em mais de 30 nichos diferentes.
Então, temos alunos e casos em
Nichos diferentes com resultados diferentes
. E nós podemos ajudar você a dar vida à sua ideia.
de papel em até 90 dias, para
Para iniciar um negócio com inteligência artificial,
para expandir seu negócio atual com
inteligência artificial. Então, se
deseja participar do Acelera 360,
Convido você a clicar no link que
Está aqui na descrição deste produto.
vídeo, preencha nosso formulário e
Saiba mais sobre o nosso programa
associação. Vamos lá, participe!
do nosso grande ecossistema, clique
Estamos aqui agora porque estamos no melhor
Hora de começar. Não perca esta oportunidade!
chance. O que começa a funcionar
primeiro nos Estados Unidos, vem
Em seguida, para o Brasil. O que eu quero dizer?
Com isso, cara? Somos importadores de
tecnologia, importadores de tendências
mas também criadores de tendências
OK? Criadores de tendências. Não
Não sei se eles viram isso lá. Na verdade, nós somos
exportadores de talentos. Você viu o
Pessoal do Brex? Que incrível. 5 mil
milhões. Alguém viu? Comentário
lá. Eles são loucos. Eles me deram
Senti um arrepio quando o vi. Eu disse: "Uau,
Irmão, 5 bilhões, hein? Cinco
um bilhão de dólares. Brex, o
Basicamente, os caras montaram um
fintech monstruosa nos Estados Unidos
para pequenas e médias empresas (PMEs)
Como eles chamam, né? Pequenas empresas e
Eles o venderam por 5 bilhões para
Capital One. Absurdamente inacreditável.
Muito bem, vamos lá. O que começa
Lá fora, ele está vindo para cá, ok? Por que
quais grandes empresas de tecnologia
Assim como a Amazon, eles estão demitindo milhares de pessoas.
de funcionários? Olhe aqui. Isto é para
Trouxe isso aqui para que você entendesse.
que acabei de lhe explicar, a realidade,
Você entende? Então, veja aqui.
A Amazon planeja substituir mais da metade de seus funcionários.
milhões de empregos substituídos por robôs. Isso é
O cenário que vai acontecer, pessoal.
Olha, Brasil, adoção aqui é uma
Um ponto muito positivo, sabe? Olha só o que
bom. Adoção generalizada, mas ainda em fase de maturidade.
É inicial. O que isso significa?
Alguém aqui trabalha e diz: "Ei,
Estou empregado, quero abrir meu próprio negócio, mas
Eu ainda não o tenho, ainda não encontrei o meu.
nicho, não consigo encontrar tempo para
"Empreender"? Tem alguém aqui que
trabalhar? Jefferson, Peter, Peter, Peter
Jefferson e Peter, Peter, vocês dois
Como é, ou melhor, como são todos?
Você aí, que está falando,
Como está a adoção da IA ​​na sua região?
empresa hoje? A maioria das pessoas usa o ChatGPT.
Para responder a perguntas. Ok, só por
bater papo. Eles usam o Copilot. Eles dizem:
"Implementamos IA, priorizamos a IA."
O que eles fazem? Eles contratam
Microsoft Copilot, eles colocaram o Copilot em
PowerPoint, no Word, no SharePoint, em
Ou eles enviam o e-mail, ou usam o Google com IA.
Eles começam a usar o Gemini para todos, é
Eles colocaram em fase piloto, só isso, maturidade.
Inicialmente, você entendeu? E depois há mais
De 9 milhões de empresas, 40%
Basicamente, eles estão dizendo que usam inteligência.
artificial, mas se você olhar para a realidade
do mercado, você não vê isso lá. Por
que? Porque a maturidade é
extremamente baixo, entende? Mas
Isso é um problema até mesmo para eles e
Uma oportunidade para nós, sabe?
78% das empresas do mundo já utilizam
inteligência artificial em sua
operações diárias. Isso é totalmente
É possível e é verdade, você entende? Ele
71% adotam inteligência artificial
generativo em pelo menos uma função de
seu negócio. Isso é real, totalmente.
viável também. Mas eles são
usando no modelo de bate-papo, tipo
ChatGPT, só perguntando. E quando
Vamos analisar o modelo de agente, é
completamente diferente. O pensamento
É diferente. Você se lembra do que eles lhe disseram?
Eu disse isso no início? A IA executa e coloca
para o ser humano que está no caminho, e não o contrário. E
Com o chat, é o contrário. Eu executo e
Peço que você faça algo por mim, eu copio.
Eu colo e passo para o outro lado. Isso é um
Bobagem, tudo bem? Então,
mesmo com crescimento acelerado e
a adoção da inteligência
artificial, isso mostra que o mercado
Ele está com sede. É por isso que os números
mostrar que a maioria dos
As empresas ainda enfrentam dificuldades.
ir além dos experimentos
e aplicações específicas. Você quer ver?
? Vou lhe fazer outra pergunta. ?
Quem dentre vocês já viu alguém
falar sobre inteligência artificial para
negócios que não utilizam o V3 para fazer
vídeos, automação em N8N ou
Agentes no WhatsApp? Ótimo, Felipe. Apenas
Você, Diego. Brilhante. O que é isso?
Você já viu isso de outra forma?
Eles entendem que todos são
ensinando, eles estão ensinando
Como podemos automatizar processos? Que.
Olá, você consegue me ouvir? Ei, espere,
Aguarde, aguarde, mantenha a calma. Olá, olá, você está bem?
Você está me ouvindo? Ele retornou. Olá, olá, olá,
Olá, olá, olá, olá. Eu voltei. Então
que eles estão fazendo
automação de processos, processos
isolado. Por que? Porque o modelo
Para onde o mercado ainda aponta?
O que você deseja automatizar nesse processo? Eu posso
Automatizamos isso para você. Eu consigo fazer
Posso fazer isso aqui, posso fazer essa outra coisa.
Está inserido no modelo de prestação de serviços de
serviços, cobrança por hora, cobrança
Para um projeto encerrado, você entende? Não
Faz sentido, mas ao mesmo tempo não faz sentido nenhum.
. Eles são prestadores de serviços de treinamento.
serviços. Você sabe o que acontece quando
formulários para um prestador de serviços?
É a mesma coisa que está acontecendo agora.
com especialistas em gestão
tráfego pago. Eles ascendem criando uma posição,
criando uma nova função, que neste
Isso incluiria os gestores de tráfego,
E eles treinam milhões de pessoas.
Então Meta chega e diz: "Aqui,
Aqui está Andrômeda, vamos lá!
evoluir para Andrômeda agora até o ponto
que ele mesmo pode fazer funcionar
campanha." E muito em breve, em algum
momento, será o próximo, terminar;
uma tela onde você carrega arquivos,
Próximo, próximo, próximo, pronto.
E ele mesmo estruturará tudo.
A campanha definirá o público-alvo.
objetivo, vou executá-lo e fazer tudo
Além disso, você entende? E aquelas pessoas que
Foi formado, eles vão em direção a outro
modelo de prestação de serviços e
Eles continuam assim. Infinitamente, se não
Você tem uma mentalidade exemplar de
negócios. Este é o momento da IA.
Então, mesmo estando em uma fase...
de maturação, temos um ótimo
Oportunidade, sabe? E daí
O que isso significa para nós? Que o
As empresas sabem que precisam
inteligência artificial, mas eles são
presos nas camadas superficiais de
IA generativa, usando IA como uma
brinquedo de produtividade e não vê-lo
gosto muito de um intensificador, um
multiplicador, mesmo que eles queiram usá-lo
Para isso. Aqui está minha água, água com
gás. Então é aqui que o
oportunidade para você construir e
vender uma infraestrutura que é
verticalizado, um sistema que é
proprietário, que automatiza processos e
que gera retorno sobre o investimento (ROI). O que é ROI, Kelvin?
Não sei o que é ROI (retorno sobre o investimento). Retorno sobre o
investimento. Cobras X e Y estão de volta. Menos
Vou mostrar a vocês o que é ROI (retorno sobre o investimento). Olhar,
Este aqui é o meu nicho, o meu nicho de
seguro. Eu fundei uma empresa de seguros,
Eu vendi, agora tenho outro projeto.
Também 100% focado em IA. Esse
Nascido dentro do acelerador. Isto
Aqui, chamo o sistema operacional Inxuro. Isso é
ROI. Por exemplo, nesta proposta
Estou ganhando entre 76 e 90 mil.
implementação para implementar
inteligências artificiais para o
mercado de seguros para um cliente
específico, e um pagamento mensal de 3.500
Taxa mensal fixa real, mais 4% sobre as vendas.
reativado. Então, vou retrabalhar.
sua base. E isto aqui é um
Calculadora de ROI, veja. É isso aí.
É o que faço nas minhas propostas. Se eu vender meu
Máquina de vendas com inteligência artificial que vende 50
Mais vendas por mês a partir de uma base de leads.
que ele possui 400.000. Para um bilhete
uma média de 2.500 reais por venda, em
uma comissão média de 20%, que
É isso que ele cobra, ele ganha 25.000.
mais reais por mês. Eu coloquei no
O bolso do meu cliente: 25.000 reais
mais por mês. De novo? Parou. Olá
Você consegue me ouvir? Olá, olá, olá, olá
. Oh não. Você consegue me ouvir? Foto
É normal, é normal. Vamos ver se
Está usando o microfone correto. Esse
correto. Que estranho que tenha acontecido
Silenciado do nada, né?
? Todo mês vou colocar no meu bolso
Meu cliente ganha 25.000 reais a mais por mês.
Para ele, não é? Veja o retorno do investimento aqui.
abaixo. O investimento é amortizado em 5 meses. E
Veja aqui meu pagamento mensal, 8.500 reais
por mês. 3.500 reais fixos mais 4%?
Sobre o quê? o resultado que isso gerou para ele,
Você entende? Essa é a lógica. Esse
Eis a lógica. Por que eu?
Uma combinação de áudio aparece aqui.
? Declínio. Então, este é o
estrutura por meio da qual implementar uma
Infraestrutura de IA que gera
Faz sentido cobrar por resultados. É
escalável. Porque? Porque eu gero
resultados, e o mesmo, e agora o
A parte mais maravilhosa, não é?, para que
Entenda aqui o que é uma infraestrutura.
de IA, não é uma infraestrutura de IA
nicho. Será que eles entenderam a questão de
Ser de nicho? Alguém aqui não entendeu.
Quando digo que é de nicho,
Conte-me sobre isso aqui. Eu não entendi.
Kelvin. Eu não entendi o que significava "nicho". ?
Eles entenderam? Conte-me sobre isso lá.
Você está aí? Você consegue me ouvir? Eu acho que
Caí. Oh não. Veja, eles entenderam.
Bom. O que faço por um, faço por mim.
para outra pessoa. Eu faço isso por outra pessoa, eu faço isso
Eu faço isso por outra pessoa, eu faço isso por outra pessoa.
para outra pessoa. E enquanto eu o agarrava
Eu engano um, agarro o outro e vou embora.
Estou melhorando, estou melhorando, estou melhorando
. É como aprender a andar de bicicleta.
. Quanto mais você aprende a andar em
bicicleta, depois que você aprender,
Quanto mais você pratica, melhor você fica.
Entende? Essa é a lógica.
Eles conseguiram capturar a essência do negócio.
Eles compreenderam a técnica. É assim mesmo.
Sim, entende? Ah, há um atraso.
Brilhante. Bom. Então, veja bem, o
jogo, veja aqui. Agora vendo IA. EU
Eu vendo IA, pessoal. Olha aqui, olha. EU
Eu vendo IA. Eles estão falando sobre inteligência artificial aqui.
Eu não vendo IA. Eu aumento o
Faturamento superior a 30% em 90 dias
sem gastar um único centavo com trânsito.
pago. Eu não vendo. Eu não vendo. IA.
Eu não vendo tráfego pago. Arthur
Ele perguntou: "Mas isso não muda nada."
de cliente para cliente?" Artur, amigo,
Pergunta excepcional. Por que não
Isso varia de cliente para cliente? Se eu for
segmentando e eu possuo o
novo processo, não me importo com o
processo do cliente. Ele vai usar o
meu. Ou ele usa isso para que eu gere
resultados, ou não os utiliza. Davi disse:
Isso não é um CRM com inteligência artificial. Davi, você está
Você é dono de uma empresa ou é um desenvolvedor?
Esclareça essa dúvida para mim. David, David LV,
Comente lá para mim. Ele não fez nenhum comentário.
Mas quando você comentar, eu lerei lá. Sou
gerente de marketing. Davi, um CRM?
A inteligência artificial aumenta as vendas em 30%.
negócios? Se eu adotar um CRM mais robusto,
inteligência artificial e eu a coloquei em
Alguma empresa conseguirá aumentar em 30%?
Vendas, sim ou não? Se fosse 360, o que aconteceria?
Isso significa apenas
Preciso fazer um CRM 360 e entregá-lo ao
dono da empresa e ele aumentará
Vendas aumentaram 30%? Davi, sua visão de
O mercado está altamente distorcido. O
A ferramenta é inútil. Não
Porque eu comprei uma enxada, isso significa que
Vou cavar e a terra será escavada.
apenas. Isso não existe. Porque? Porque
Tem que haver um processo, tem que haver
Ter um processo bem definido. E o
O processo deve ser concebido para
trabalhar em conjunto com a ferramenta,
juntamente com IA. Tem que haver um
manual de implementação. O manual deveria
Para ser refinado, é necessário um alto padrão de qualidade.
a equipe. É um conjunto. É
simplesmente um conjunto. Eles conseguem?
entender? Então, hum, me deixe em paz.
para que eles entendam, só para que eles entendam
Como assim? É como dizer: "Olha, se..."
Se você quiser, um aumento de 30%
cobrança. Eu garanto isso, e então
É assim que eu ganho a vida. Se não quiser, pode continuar.
Pronto, aí está. Essa mesmo, essa é a maldita.
jogo. E isso é escalável. Então
Vamos. E há um ponto muito importante.
Interessante, não é? Antes
Continue aqui, ou você se tornará
O parceiro do seu cliente. Que maravilha!
. Ser parceiro do seu cliente é o melhor.
que existe. Por que se preocupar com isso?
aumento no seu volume de negócios ou no seu
A margem está fazendo o que ninguém mais faz. ?
Tem algum empresário por aqui? Quem?
É um homem de negócios? Quem está aqui?
Ele tem um negócio com pessoas, com equipamentos,
Com mais de 10 pessoas? Comentário. ?
Você quer ver? Vou mostrá-los a você em
vivo. Quem aqui é dono de uma empresa?
com mais de 10 funções...ou melhor ainda, com
Mais de cinco funcionários? Comente aqui
. Tenho mais de cinco funcionários. 49.
Edemilson, você que tem 49 funcionários,
Dizer-me a verdade é o que você mais quer?
O que você quer é não ter um funcionário com
mentalidade de dono, que assume o
risco, gerar valor para você, aumentar
a fatura, faça você crescer e colocar
Mais dinheiro no seu bolso? Não é isso?
Seu sonho? Porque o meu é o
consultoria. Não é o seu sonho ter
sete funcionários que pensam como você,
que eles corram o risco, ou melhor ainda, que tenham um
provedor de serviços que assume o
Assuma o risco e garanta que ele crescerá.
Sua fatura, deixe que ela faça o jogo.
Ao seu lado? Esse é o jogo. Eu faço
que você ganha dinheiro e eu quero uma parte dele
isto. Sem truques, sem almoço grátis.
De forma simples e transparente. EU
Eu ganho dinheiro para você dessa forma, no mercado.
Está funcionando assim, eu estruturei.
Essa máquina de vendas, ou melhor, não.
uma máquina de vendas, este sistema
crescimento operacional, porque não é
É tudo uma questão de vendas, é tudo uma questão de
também a aquisição de leads. E isso
Vou implementar isso da seguinte forma no seu negócio e
boom. Você entendeu? Então vamos lá.
lá. E por que isso é tão urgente?
? Porque mais da metade dos
As empresas brasileiras ainda estão
estou começando a pensar em um
estratégia de inteligência artificial.
E 75% das empresas nem sequer...
Possui profissionais dedicados. Olhar,
Eles, e quando usam IA, o pior de
Tudo, quando usam IA, continuam usando.
no pós-venda, durante a operação,
onde às vezes nem sequer gera retorno sobre o investimento, onde nem sequer
Não é sequer possível medir se é eficiente.
ou não. Você quer uma medição melhor do que
Implemente IA que o ajudará a gerar receita.
Mais, droga? Olha, as pessoas aqui que
Ele tem uma agência de marketing, sabe? Eu sou
atender um cliente que tem mais
de 400.000 leads em seu banco de dados. Entre
clientes que você já atendeu ou não atendeu,
Vendido, não vendido, parou de vender,
blá, blá, blá. É ouro puro, é ouro.
bruto que não tem mãos para cuidar,
Ele não tem os recursos para reativar essa base.
Alimentar, trabalhar, vender
avançar. Ajustando um pouco isso, consigo um 3.
%, 4% calmamente, você entende?
Então vamos lá. Isso vem em uma caixa.
novo, dinheiro novo, dinheiro novo, ?
Entendeu? Dinheiro novo, dinheiro que nem mesmo
Ele nem está prestando atenção. E é isso.
Maravilha, entende? Aquilo é
maravilhoso. Então, vamos lá.
Olha, essa parte aqui nem é...
Vou pular essa parte para você. Vamos
lá. Isso não faz sentido aqui, faz?
OK? É isto que vai acontecer, veja bem.
Empresários tradicionais, os
empresários dinossauros, literalmente
Elas serão extintas por empresas que
Eles nascerão sob um modelo de IA completo.
Empresa Stack. O que é uma empresa de IA?
Empresa Stack? Está demorando um
desenvolvedor que está nesta sala,
em meio a essas 140 pessoas, e que
Contrate um advogado que seja completamente maluco.
Tem algum advogado aqui? Somente para
Gostaria de saber se há algum advogado, médico,
balcão aqui? Algo para o
estilo. Só para saber quem está por perto.
aqui. Ah, eu sou advogado, eu sou médico,
Eu sou um contabilista. Tem alguém aí? Mas.
Sim. Não está lá. Eu, o advogado.
Rua. Leve Ruda, ela está aqui.
vendo. Ruda é louca. Ruda está em
uma transmissão ao vivo de um tipo de
tecnologia, de uma empresa de
tecnologia falando sobre IA e modelos de
negócios. Ruda é louca. Então
Ruda se junta a uma desenvolvedora muito boa.
louco também. Ambos dizem o seguinte:
"Vamos abrir uma empresa." Ei
Ruda, qual é o seu segmento no
Advogado? O que você faz? Somente para
Para saber em qual área do direito você atua.
Lá? Em qual filial? Mas junte-se a Ruda
com um desenvolvedor maluco, ambos
Eles se juntam e dizem: "Cara, vamos organizar um..."
Escritório de advocacia totalmente operacional
por inteligência artificial, a partir do
do atendimento ao cliente ao trânsito
pago." Só chegará às mãos do
advogado quando ele tem que executar o
processo. O advogado o executa em
qualquer sistema operacional e o resto
Ele retorna, atualizando o cliente de
Formulário totalmente automático. Todos os
parte do atendimento automatizado, tudo
a parte de vendas automatizadas, até
Geração de leads, tudo
automatizado. Apenas a parte que resta
Não há outra opção, que é aumentar o
processo. Até isso é possível
Automatize com o sistema. Junte tudo.
Boom. Excelente contribuinte. Ele
O fisco paga, né? Você juntou tudo.
Você só precisa assinar isso. Você não
nada mais. É esse escritório de advocacia?
ou melhor, um escritório tradicional,
competitivo contra um que já nasceu
Com uma mentalidade voltada para a tecnologia? Nunca. Não
Pode ser. E o pior de tudo, o
escritórios de advocacia são
regionalizado por zonas. Este escritório
pode oferecer atendimento nacional, é
ainda mais louco. Portanto, se isso
o tipo recebe um investimento ou se
expande-se e começa a crescer, o outro
Ele está morto. Aquele cara está morto.
Assim como esta, outras começarão a surgir.
Pai. Essas são empresas que já
Eles nascem no modelo de IA. E é isso.
É aí que entramos com o nosso
Aproveitamos a oportunidade. É isso.
Minha proposta. Temos que salvar o
dinossauros. Salvem os dinossauros.
Tem algum dinossauro por aqui? Quero
te salvar. Meus alunos querem te salvar.
Não tenho tempo para te salvar, mas
Tenho alunos para te salvar. Pode
Entre em contato com minha equipe e nós conectaremos vocês.
com alguém. Temos que salvar o
dinossauros da extinção. Ter
para apoiá-los. Diga a eles: "Amigo, você é
"Obsoleto." Pare de acessar o
pessoas vivas desses tipos que te ensinam a
Use o ChatGPT. Foque em vendas
Além disso, administre seu negócio e deixe o resto comigo.
Pai, que já conhece os processos.
projetado, a IA projetada, tudo
Validado, basta conectar ali e
para te fazer crescer, ou para te fazer subir, ou
Evite que seu negócio estagne
como está, então você pode ir para o
Praia com a família. E esse cara vai
Pague por isso porque você precisa. ?
Você sabe por que ele vai pagar por isso? Porque
Hoje em dia, esse tipo de pessoa compra mentorias de
Pablo Marçal, de Flávio Augusto, de
Joel J. entra no G4 para fazer um
Mergulho de 49.000 por 3 dias.
Então ele vai e compra 200 fluxos N8N por
9,90 reais. E então ele entra em um
Mentoria para aprender N8N. Então
Ele vai e cai no golpe da agência.
marketing que diz que vai
resolver a vida gerando leads e ele
Vai em frente, blá blá blá blá blá. Ele vai
comprar. Você precisa saber como vender.
Além disso, você sabe? Ele precisa saber
vender. E essa é a oportunidade, não é?
Entendeu? Esse sou eu, se esse é você,
Irmão, eu vou te salvar. Digitar
Acelerar. Eu vou te salvar. Eu só vou
Recomendo, para que você nem entre.
Acelerar. Se você tem uma empresa
Coisas tradicionais por aí, eu recomendo com
um dos meus alunos. Vamos te salvar,
irmão. Então, isto é um negócio.
tão incrível que eu poderia
Caramba, eu tenho 33 anos!
Tenho uma carreira incrível, obrigado.
Bye Bye. Comecei uma empresa, vendi a
empresa, poderia ser CEO de qualquer
startup ou qualquer empresa por aí
ganhar dinheiro por mês e também
ter ações. Eu poderia ser um conselheiro.
Tecnologia de alguma startup. Até
Às vezes eu trabalho aqui, uh
Eu poderia fazer consultoria.
tecnologia para empresas e
simplesmente ganhar meu dinheiro ou fazer
qualquer automação para vendas e
ganhar dinheiro ou me limitar
infraestrutura exatamente como eu fiz aqui.
Mas meu sonho é grande, é
Estruturar algo maior. Então,
Basicamente, para quem perguntou.
Se eu vender um curso, eu não vendo um curso.
, Você sabe? É uma questão de recursos. O
A missão da Acelera, como eu já te disse,
É um ecossistema. Eu literalmente
Eu quero criar, eu, Kelvin, quero criar
uma infraestrutura de IA para cada
vertical neste país. Todos. Cada
vertical. Venda de consórcios, venda de
seguros, venda de títulos
capitalização, uh, para tudo, para
tudo, para tudo, para funerárias, para
todos. Mas eu não consigo, não consigo criar ou
uma única vertical porque eu não tenho a
braços, eu sou apenas um ser humano comum, certo?
Entendeu? Sou um ser humano comum. ?
E por que tenho esse sonho de criar?
uma vertical? Porque estou a caminho
Olha, como programador aqui em 2010,
Eu já tentei configurar um ERP em 2012 com
meus amigos da faculdade. Eu configurei o "
"Copiar e colar", tudo, tudo quebrado em
essas empresas aqui. Em 2013
Participei das palestras TED. Em 2015 eu
Me formei em empreendedorismo pela Babson.
Faculdade. E aqui em 2015, acertei com mais frequência.
Ou menos, certo? Mais ou menos. Mas
Comecei uma empresa aqui, não pensei
que ele havia acertado. Eu fundei a General
Clans, minha primeira empresa que tinha
Sucesso, General Clans, uma Insurtech,
uma empresa de tecnologia focada em
o mercado de seguros, o mercado de seguros, o mercado de seguros
nicho, para regulamentação de reivindicações.
Aqui, em 2016, vivi meu maior momento de entusiasmo.
Consegui montar meu primeiro escritório. Esse
Esta é a nossa primeira geladeira, uma
Muito código escrito. Isto foi um
programador maluco que decidiu começar
que nem sequer sabiam como vender, mas
Tive que vender. E eu coloquei todos os
Aqui você vence. Graças a Deus, depois
Após muito trabalho, em 2022 eu vendi o
50,1% desta empresa. Olha só o que
dia, pessoal. De 2015 a 2022. Em 2025.
Saí e deixei o KCG, do General.
Clãs. Eu efetuei a venda e configurei uma.
consultoria. Assim que saí, entrei no
uma consultoria que é a KCG, uma
consultoria de software para fornecer
serviços para o mercado de seguros. Mas
Eu vi isso e pensei: "Não faz sentido,
Não é isso, não é assim que se faz, não.
Faz sentido para mim ficar lá.
vender horas, não faz sentido
Ainda estou montando equipes de
tecnologia, terceirização,
alocação de recursos." E não tem nenhuma das duas coisas.
Faz sentido começar um SaaS que nem mesmo
Nem sequer possui adequação ao mercado, o que
Nem sequer tem... estamos num momento diferente.
Estamos em uma época diferente. Então eu disse:
"A escala é muito limitada, depende de..."
"Ainda há muito trabalho a ser feito." E
Foi aí que estruturei o programa Acelera, para esse propósito.
Estruturei o modelo de negócios de
Acelerar, um ecossistema para unir
empreendedores para iniciar negócios no mercado
de tecnologia, criando seus
infraestruturas de inteligência
focada em um nicho, verticalmente integrada,
Você entende? Está tudo bem? Funcionou?
Funcionou. Bruno Berg e Thiago Meyer
Eles fundaram a Pulsara I. Uma infraestrutura
também totalmente concentrado, se não eu
erro, para a indústria têxtil.
É assim mesmo. Vejam o que eles concluíram aqui!
no formulário de inscrição da Acelera
360. Um plano correto para executar o
etapas de geração de valor com
conhecimento. Foi isso que eles
Essa era a prioridade deles. Eram três.
mil por mês. Junho, basicamente 2025
. Parceiros, eles deixaram seus empregos e vieram para
foco. Então, veja-os aqui em
uma fábrica de tecidos, uma fábrica
têxtil. Eles conseguiram seu primeiro contrato.
Que maravilha, eles fecharam um negócio!
Lindo, exatamente como Bruno Berg. Ter
muitos outros. Mateus e Alan fundaram
A Zal Hub, e depois eles fundaram a Zel Med.
Aqui Alan dá um testemunho maravilhoso.
que até enviou uma captura de tela de
Aqui está a tela da sua conta. Legal,
Que fofo, que fofo, que fofo. Eles estão cobrando
Sim, graças a Deus. Renan e
Alcides, Rafael Tcini, Gilberto Júnior
e Lucas Margente. Lucas Margente
Ele se tornou sócio aqui na Acelera.
Trouxemos uma filial da sua empresa para cá.
porque ultrapassou 150.000 em
faturamento no segmento de
franquias. Hoje, Margente faz parte de
Ecossistema Acelera, um dos
primeiras empresas. Isso foi em
Dezembro de 2025. Breve pausa no
conteúdo para lhe dizer que já temos
ajudou mais de 280 empreendedores a
para começar e criar os seus próprios
infraestruturas de inteligência
artificial em mais de 30 nichos
diferente. E eu quero te ajudar.
empreender. Então eu quero que você venha para
fazer parte do nosso ecossistema que
Foi feito, está sendo criado a partir de
De empreendedor para empreendedor. Lá em
Acelere, posso te ajudar a pegar o seu
Da ideia à realidade. Posso te ajudar
Emita sua primeira fatura em até 90 dias.
dias. E especialmente se você já tem
uma empresa, você já tem um negócio,
Posso te ajudar a entrar em um novo
modelo de negócios, para escalar seu
faturamento inteligente
artificial. Se você deseja participar de
Acelere, o link está aqui no
Descrição deste vídeo. Clique,
Preencha nosso formulário, registre-se e
Nossa equipe entrará em contato com você para realizar o procedimento.
um diagnóstico da sua operação e
falar sobre como podemos te ajudar, como
Podemos ser parceiros. Clique aqui
Inscreva-se agora. Este é o roteiro.
que eles precisam se inscrever, pessoal. Olhar,
Este é o roteiro "IA em Primeiro Lugar". Eu vou para
Explique aqui para que você entenda.
pedaço. Primeiro passo, veja aqui. O
Palavra para 2026. Efers. Alguém
Ainda acha que Eifers não é o
Palavra de 2026? Qualquer um, na verdade.
Você acha que isso é um completo absurdo? São
Histórias para dormir. Tem alguém aí?
aqui? Por favor, fale agora ou permaneça em silêncio.
para sempre. Ou melhor ainda, fale agora. QUALQUER
Fique em silêncio para sempre. Não há outra maneira.
opção. Não há outra opção. Bom.
Então vamos lá. Meu foco aqui
Trata-se de mostrar que você pode ser um agente.
transformador deste mercado. Ver.
Acho que isso já está bem claro. ?
Qual seria um agente transformador melhor?
O que não é? O que é?
Não é? Ele não é alguém que vende horas,
Presta serviços em tempo hábil. Coloque-o em
silêncio,
Presta serviços em tempo hábil. Ei,
Alguém que depende do cliente
enviar o relatório explicando o quê
precisa. Este é o cenário de
o que não é verdade. Não chega ao cliente e
Ele diz: "Fulano, do que você precisa?"
Fale-me um pouco sobre a sua empresa.
Deixe-me entender. Sem chance. Ele não é
Aquele cara, sabe? Ele não é esse tipo de pessoa.
cara. Ele é o... O que ele é? Ele é
que realmente entende do negócio,
o nicho. Ele se dedica integralmente ao nicho,
entende os problemas do nicho, o
vazio. Atacar os gargalos
Com inteligência artificial. Avançar
processos, mais processos que entregam
crescimento. Então ele é
responsável pelo crescimento. "Ah, Kelv,
Eu só queria vender, não queria ser...
"Não sou responsável por nada." Sinto muito.
Você pode sair da minha transmissão ao vivo. Minha transmissão ao vivo
Não é para você. Isso não existe. Isso não existe.
que você não é responsável pelo resultado.
de alguém. Não existe essa coisa de você estar vendendo alguma coisa.
Isso não gera resultados. Não
Você mantém isso ao longo do tempo.
Então, crescimento para um
empreendedorismo é mais receita, mais
margem e mais escala. Sempre
Crescimento é dinheiro no seu bolso.
Não existe simplesmente mais do que o necessário.
cobrança. Se não houver margem, não.
É inútil, é puro ego, não é?
Entendeu? Então vamos lá. Primeiro
passo a passo, eles receberão a apresentação de
Olhar. Sim claro. Posso enviá-los para você.
grupo, tudo bem? Mais tarde, sim?
Então, veja bem, escolher um nicho ideal é uma ótima opção.
para te transformar, para o
transformação. Qual é o nicho?
O que eles vão escolher? "Ah, eu cuido disso."
"empreendedores de nicho." Isso não é um
nicho. Não é um nicho. Esqueça. Há
para nicho, às vezes até mesmo subnicho. Sim
O nicho é muito amplo, um subnicho.
Nichos de atuação do advogado. Você está falando sobre
3 milhões de advogados, não sei quantos
tipos de advogado. É muita gente.
subnichos, nichos de advogados tributaristas
. Maravilhoso. Que nicho maravilhoso, não é?
Mais um conselho aqui, veja.
Maravilhoso. Especialista em impostos, ainda mais.
Com todas as coisas malucas que estão acontecendo em
o país. Advogado especializado em direito trabalhista.
Maravilha, entende? Muito bom
também. Qualquer processo cível. Bem
também, volume, volumetria. O
A volumetria para IA é maravilhosa.
Então vamos lá. Nichos com
processos repetitivos, atenção a
acompanhamento de vendas e atendimento ao cliente
coleta de dados, nichos que
Eles têm tarefas repetitivas.
padronizado ou de alto volume
execução. Talvez, talvez, e eu vou
Responder a essa pergunta agora é o próximo passo.
Tem alguém aqui, eu senti agora mesmo, olha.
Tive uma premonição, pensei.
assim: "Ah, mas ele só fala sobre
"Vendas, não fala sobre pós-vendas." Deixe-me
Eu gostaria de lhe dizer algo. Se você parar para pensar...
, você como ser humano, toda vez que o
O dinheiro está curto, você prefere economizar ou
Ou melhor, você pensa em economizar ou
Você pensa em ganhar mais, em fazer mais.
dinheiro? Em geral, todos querem
Ganhe mais dinheiro, ninguém quer poupar
Ninguém quer apertar os cintos.
A menos que já seja o último.
situação. A empresa deseja emitir a fatura.
Além disso, a empresa quer crescer, ora bolas!
Então pare de se concentrar em
otimizar processos internos que não
Eles geram dinheiro, parem, porque isso é o
Receita para o fracasso. Ainda mais se eles forem
Analisando pequenas e médias empresas
empresas. Quem quer otimizar é o
grande. Sim, aquela grande. O grande já
Ele tomou conta de todo o maldito mercado. Que
Ele quer o maior? Ele quer aumentar o
margem, busca eficiência, quer dar,
quer poupar. Ele está pensando muito sobre
a retenção. Não o pequeno, o
A garotinha quer crescer, droga, ela quer
Esse dinheiro entra, entende? Então
Foque nas vendas, foque em
A área comercial foi um sucesso. Depois
Você analisa o serviço pós-venda e depois analisa...
áreas administrativas, invista dinheiro no
bolso do tipo, logicamente, de
de forma saudável. Até mesmo o
No momento em que estagnar, você pode
ajudá-lo no serviço pós-venda, porque se
Você vendeu uma vez, você vende sempre. LTV,
Ainda mais neste modelo aqui.
Então, vamos lá, vamos ver. Não, não.
entrar no escritório do advogado
expedição. Eu estava me referindo a mentores,
Vou ler tudo mais tarde. Hum, uma repetição de
processos. Outro nicho potencial
crescimento econômico. Gente, isso não funciona.
Não há nada para preencher um nicho saturado.
Vou criar uma IA para
restaurantes. Os restaurantes são
sofrimento, meu amigo. Por mais que, bem,
É quase lamentável ver aqueles caras.
droga. Hum, vou criar uma IA.
para sorveterias e lojas
Picolés mexicanos. Vocês vão terminar juntos.
com o proprietário. Ambos vão se sentar em
a vala para chorar juntos. Esqueça.
Precisamos olhar para os mercados em crescimento.
. Gargalos visíveis, devemos
olhar para um mercado onde se possa
Veja o gargalo. Então, o
O mercado está enfrentando um problema evidente que
Isso retarda o crescimento, isso desperdiça tempo em
O serviço de atendimento ao cliente não consegue encaminhar o problema para um nível superior.
vendas, depende muito do
pessoas. Empresas de serviços em
em geral. Empresas de serviços em
em geral. Capacidade de pagamento. É inútil.
Em vez de olharmos para os pobres, devemos olhar para...
Quem tem dinheiro para pagar?
Entendeu? Ou melhor, mercados com
pequenas margens de lucro, onde
O cara é pão-duro, não, esquece.
velho. A menos que seja muito grande.
Então, por exemplo, serviços com
bilhete médio de médio a alto ou com
uma margem muito boa. Serviço com
Margem muito boa, pode ser por bilhete.
menores, mas com margens muito boas,
Margem de 60%, alta, profissionais
Freelancers de alto nível, nicho excelente
Entende? B2B ou empresas que
Eles vendem produtos de alto valor agregado. Kelvin, ?
Como assim? Vou dar um exemplo.
Coisa absurda que eu fiz numa transmissão ao vivo
Certa vez, um aluno pegou meu Miró, pegou
Ele teve a ideia, executou-a e já vendeu duas unidades.
Carpintaria de alto padrão.
Carpintaria de alto padrão. Ele
A média dos projetos excede
calmamente os 100.000 reais.
Qualquer pequeno ajuste ali, o
Os caras cobram 10.000 reais. Como
Como você encontrou esse nicho?
Você estuda esse nicho?
Ferramentas. Vou enviá-los para você.
Rápido, veja aqui. Você entende o
volume e dimensão do nicho para
por meio do IBGE e do RIS. Estes são
Dados públicos, né? Dados
Estatísticas econômicas por setor.
Este aqui vale a pena o investimento. Muito
Bem. Eu sou inscrito, olha só. Muito
Ótimo, assim você pode ver as estatísticas de
mercado global. Dados do Sebrae, LinkedIn
Navegador de Vendas. Também vale a pena.
para que possam estudar. Apollo IO ajuda
bastante. Google Trends para que você possa ver
Tendências de mercado e de pesquisa.
Muito bom. E para que eles possam identificar
processos repetitivos e gargalos
Garrafa, Reddit, Reivindique aqui. Quora,
Para quem não sabe, o Reddit é o
esgoto da internet. Eles só têm
que vão para lá. Só existem pessoas deprimidas.
Reclamões, pessoas irritantes, encrenqueiros.
É bom. Porque? Porque com um
olhar transparente, cuidado com
Não se deixe embriagar por causa de algumas pessoas.
Absorva isso, entendeu? E então eles dizem
"Nossa, caramba, esse cara tem isso
tipo de dor." E é aí que eles vão começar.
grupos como Pequenas Empresas, Consultoria,
a mesma dor que ele tem
Ele é americano, também tem isso.
Brasileiro, né? Apenas um conselho aqui.
Grupos do Facebook, grupos do WhatsApp,
Telegram para cada nicho, Quora, YouTube.
Procure lá por um problema específico,
Procure especificamente por um especialista,
procure um vídeo específico, leia o
comentários no ChatGPT, sobre Perplexidade,
Grave o vídeo e transfira-o para o Notebook LM.
investigar. Pessoal, vocês têm que
Levante-se da cadeira e vá atrás dele.
Compreender e tomar a melhor decisão. E
Vale a pena investir energia nisso.
Estamos falando sobre criar um negócio.
o que pode levar você a faturar 1,5.
milhões por ano. Portanto, vale a pena.
Ao menos deixem que sofram, pelo menos.
pelo menos uma semana de investigação
Intenso, no mínimo. Tudo bem?
Próximo passo: escolha o nicho. E
Agora você vai diagnosticar os pescoços de
garrafa daquele nicho. Você vai entender
as lacunas, literalmente. Você vai fazer
uma matriz de análise para ter
clareza sobre todas as dores reais
do nicho e, assim, ser capaz de criar uma oferta
. Entenda uma coisa. Agora vem o
Olha, que coisa mais louca de se dizer. ?
Quem aqui pensou: "Uau, que coisa para fazer!"
Isso tudo deve ser um inferno, com certeza.
"10 anos em desenvolvimento"? Quem está aqui?
Ele pensou e disse: "Caramba, isso dá muito trabalho."
Meu Deus, como vamos criar um
"Uma empresa desse porte?" Diga-me. Eu vou.
dar a si mesmo. Obrigado pela sua honestidade.
Peter. Tels, muito obrigado pelo
sinceridade. Jefferson, obrigado pelo
sinceridade. Maravilhoso. Me deixe em paz
Explique algo para eles. Faz sentido?
que consomem energia? Deixe-os gastar
energia. Guilherme, espere aí,
jovem. Você está muito ansioso(a). Tem
Faz sentido que eles desperdicem energia? para criar
uma ferramenta ou uma solução, uma
estrutura, mesmo que seja com código na nuvem,
Sem saber se será vendido. Faz sentido?
Faz sentido para eles perderem tempo?
dinheiro, energia, criando um todo
estrutura robusta sem validação
oferecer? Não, não tem. É assim mesmo. E é por isso
É por isso que muita gente fracassa nisso.
SaaS, porque o SaaS nasce primeiro de
produto. O produto nasce primeiro e
É aí que entra a venda. Exceto que o quê?
Ninguém para para pensar, e agora eu vou...
Dizer algo totalmente fora de contexto
O que estou querendo dizer é o seguinte. O
A maioria das grandes empresas de SaaS não nasceu assim.
do produto. O Airbnb não nasceu disso.
maneiras. Ele nasceu diferente de
Resolver outro problema. E então o
os fundadores estavam descobrindo e
E assim foi. Spotify também,
A Uber faz o mesmo, e assim por diante.
Todos os outros, muitos outros, isso
mesmo. Eles geralmente nascem até mesmo de
empresas de serviços que não são
escalável. Pipefy, Alessio, que é um
Dos fundadores da Pipefy; Pipefy era
uma empresa prestadora de serviços
fábrica de software e desenvolvimento
um sistema de gestão e controle de
entregas e demandas internas e para
Os clientes começaram a gostar.
Porque estavam seguindo os procedimentos.
E isso se tornou um produto.
Então, um spin-off. Loucura, né?
Portanto, acredite você ou não, isso não importa para ele.
é de interesse para o mercado. O que vende e o que não vende
Vende o que o mercado compra. Pix,
A validação é Pix, entendeu?
Então, mapeie o gargalo.
Fontes de mapeamento, estudo, mapeio tudo;
Assim que tudo estiver mapeado,
Estruturar uma oferta com foco em IA. Projeto
todo o processo de licitação. Então
Eis uma oferta que prioriza a inteligência artificial.
Inteligência operacional e dados em
central, painéis de desempenho, alertas
análises preditivas automatizadas com
GPT, insights semanais e integrações
por IA, feedback automatizado
clientes, integração com KPIs de
Negócios, LTV, ROI, CAC. São mesmo?
Está olhando para cá? É genérico porque
Eu precisava te dar um exemplo. Esse
Tem que ser especializado por nicho.
. Isso significa "assegurar primeiro". Hum, "comida"
primeiro”, “serviço de alimentação primeiro”, seja lá o que for
que assim seja, nicho, para cada nicho, para
cada nicho. E existem mais de 600 nichos,
Facilmente mais de 600, muito mais.
Portanto, para cada nicho, você precisa
ter isso. Porque? Porque o jeito
A forma como vemos os dados é diferente, a
O processo é diferente, o modelo de
Vendas é diferente. E para cada nicho
Eles só precisam de 20 clientes. 25. 25
clientes, apenas 25, para literalmente
mudar a vida de muitas pessoas aqui
que não tem um negócio. Quem tem
Uma grande empresa, esqueça, você
Eles não precisam de 25 clientes, eles precisam de
Outra coisa. Você entendeu? 25 é demais?
É pouco ou muito? Não precisa ser
60.000, ok? Ei, Rafa. Coloque 30.000
implementação. 25 por 30.000 de
implementação e colocar 3.500 por mês e
projetar isso em um ano e meio para que
você vê. Defina uma taxa de cancelamento de 9%, ou melhor ainda, defina
Uma taxa de rotatividade de 15%, ou melhor ainda, defina-a para 20%.
Gire o mercado e você verá quanto dinheiro vai entrar.
Em seguida, adicione um custo operacional de
20.000, 25.000, 30.000 e você verá quanto
Quanto mais lucro você tiver, entende?
25.000 foi uma estimativa aleatória. Era
Então, veja bem, literalmente, sabe? Era,
Era assim mesmo, veja bem. Eu apenas disse o número,
Mas faça as contas e você verá.
Mas o cálculo deve ser baseado em
o valor gerado. Você precisa saber
Quanto? É por isso que você precisa estudar o
mercado, sabe? Você pode ter
margens superiores a 50%. Não chega a alcançar
É um SaaS com margem de 70%, mas é bom.
Com um sistema estruturado, você pode ter 60% de
Relaxa, tá bom?
Silenciosamente. Então vamos lá.
Se for especializado, se não for
Especializar-se em um nicho não funciona.
Esquece, isso não funciona. Atração de
leva, o mesmo. Descoberta, hein?
prospecção, isto é, descoberta de
perspectivas, enriquecimento de dados,
Segmentação inteligente. Eles são de
acordo de que o caminho para descobrir
perspectivas, enriquecer dados, segmentar
clientes, o funil, a oferta e o CRM
Isso muda de um nicho para outro? Ah, o CRM
É como enfiar o CRM no seu rabo.
Quem disse isso, isso não existe, droga. Ele
CRM não é uma porcaria. CRM é apenas
uma ferramenta. Se você não tiver processos,
nem funis bem projetados, nem um
manual de treinamento, nem a parte
mais difícil, que não é CRM, não.
funciona. Não funciona. Se o CRM fosse
Um sinônimo para venda seria suficiente.
comprar um CRM por US$ 20 e
Colocá-lo em funcionamento. Isso não existe. Melhorar
Então, por que você precisaria de um CRM? Nenhum
Você precisa disso. Crie o CRM no Excel, crie
As abas estão lá, use-as, porque
O dinheiro virá de qualquer maneira; Não é isso.
Isso existe, não é isso que te dá o
dinheiro. Esse é o menor dos
problemas. É isso que diz.
pessoas para vender CRM. Oferecer
Automatizada ou, desculpe, conversão
automatizado. Então, a parte toda
da sequência nutricional. Que
O que é nutrição? O chumbo, quando entra
Não pode ser abandonado, tem que ser
Para ser nutrido. Por exemplo, nós vamos ser
incomodando todos vocês que entraram
continuarei com esta transmissão ao vivo por mais alguns meses.
. Continuarei enviando-os por dois meses.
mensagens e e-mails. Olha, Kelv, olha para o
Novo vídeo, confira! Tudo isso acontece
de forma automatizada. Talvez alguns
Alguns de vocês podem até ter recebido um.
uma ligação minha que não era eu dizendo: "
Olá, aqui é o Kelvin, blá, blá, blá, ?
Você vai estar presente no evento? Alguém
Ele deve ter recebido, entendeu?
Isso mesmo, Rafa. Integração de clientes.
Então, toda a estrutura de
integração também, formulários com
inteligência artificial, lista de verificação,
configuração; depois do
O cliente paga e sua adrenalina cai. E
Então, a primeira coisa que ele...quem
daqui, depois de comprar alguma coisa
pensa: "Droga, o que eu fiz? Eu passei o
Dinheiro? Estou sozinho nessa? Não.
VERDADEIRO? Eu penso que sim. Vou comprar
Algo assim, comprei um Opala. Depois
Senti remorso por tê-lo comprado.
. Eu disse: "Jesus, o que eu fiz?" Normal.
Portanto, o processo de integração faz parte do
oferta. O processo de integração é o primeiro
Etapa de retenção de clientes. É o
Momento de integração. É onde
Você vai literalmente segurar essa.
cliente e vender mais para eles. Entendido?
Portanto, o processo de integração faz parte de
a máquina. Isso é muito importante. ?
Tem alguém aqui? Vou dar um exemplo para vocês.
O mais extravagante possível aqui. Vamos,
Vou usar esta. Alguém aqui tem?
Foi aplicada aplicação de Botox no rosto? Estou em
É agora mesmo. Até mesmo, veja, o meu
Está vencido, veja. Dá para perceber que ele está lá.
todo enrugado. Hum, eu já cheguei a esse ponto.
cuidados com a pele. Meu Deus! Brilhante. Eros,
Não sei como é a sua clínica, espero que
Pode ser melhor que o meu, mas para o meu...
Paguei um preço muito alto. Já se passaram 8 meses desde que eu
Fiz aplicação de Botox. Expirou há dois meses.
Até o momento, o médico não
lembrou que tinha que voltar para
para reaplicar o Botox. E eu gastei, se não
Estou errado, 2500. 2500, 2800. É um
Preço alto dos ingressos, você entende? Olhe lá
importância de uma boa nutrição
feito, a partir de um acompanhamento, a partir do retorno a
trabalho, sabe o que quero dizer? É simples assim.
Talvez você diga o seguinte, mas isso
É muito fácil, basta colocar um
fluxo automatizado em N8N ou que o
Doutor, contrate qualquer CRM ou
Sistema maravilhoso. Não é só isso,
Porque o médico também não quer.
Analise o sistema dela, ela quer alguma coisa.
Certo, ela quer uma solução.
magia. E é aí que você se encaixa.
Porque você chega e diz: faça isso,
Aqui está, bum, para você, puf, não.
Você não precisa fazer mais nada, apenas
Registre o cliente aqui, ele entrou no
CRM e está pronto. O médico não
Ela quer analisar o como, o médico não.
deseja configurar pipelines. Para o
A médica não se importa, ela é
furiosa com sua assistente e só quer
Diga a ele para seguir o roteiro. Se não estiver lá
Seguindo o roteiro, ele quer ser capaz de
para reclamar com ele. É isso que ela quer.
amigo. Você precisa entender o jogo.
Uma pausa neste vídeo para lhe dar...
alguns números. Para vocês que são
entendendo esta oportunidade de criar
sua própria infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
Para criar seu sistema operacional,
Podemos te ajudar. Eu investi
mais de um milhão de reais desde 2025
até hoje, criando uma infraestrutura
ter. Já ajudamos mais de 280 pessoas.
empreendedores de março de 2025 até
neste momento. Existem mais de 300 ofertas.
inteligência artificial em mais de
30 nichos diferentes. Nós já experimentamos.
Validamos isso, sabemos o que funciona e
o que não. Então, a proposta de que
Tenho o seguinte para você. Sim
Você quer começar um negócio de forma inteligente?
artificial, se você quiser transmitir o seu
primeira fatura em menos de 90 dias ou
Deseja expandir sua operação com IA?
Clique no link aqui
Na descrição deste vídeo,
preencha nosso formulário e nosso
A equipe entrará em contato com você para entender melhor a situação.
Um pouco mais sobre o seu momento e poder.
para te apoiar neste processo de
empreendedorismo. Existem mais de 80 nichos.
Já validamos o que construímos aqui.
Para que você possa escolher e começar seu próprio negócio.
. Clínica odontológica, harmonização facial
transplante capilar, estética avançada
fisioterapia, todo o processo de vendas
VSL, nutrição, e-mail,
estratégia de lançamento no mercado,
crescimento, manual de vendas, estudos
mercado. Tudo isso é um investimento.
Nosso programa Acelera 360 para te ajudar
para ter sucesso na transmissão do seu
primeira fatura, para te ajudar a ter
Sucesso na criação do seu sistema operacional
Inteligência artificial em primeiro lugar, em um nicho específico. Vamos
. Se você quer fazer parte desta grande
ecossistema, deste ecossistema criado
Por empreendedores para empreendedores,
Clique aqui agora e complete o
Preencha o formulário e nossa equipe entrará em contato com você.
para lhe contar mais sobre o nosso
programa. Agora vamos continuar com o
contente. E é aqui que está, é
É aqui que está o dinheiro. É só isso?
quais estruturas. E estou falando de um
Nicho bem pequeno, né? Quem é
Aqui está um... esqueci o nome de
a pessoa que disse ter 47 anos
funcionários. Você, vamos conversar, provavelmente.
se você já está em outro nível de tamanho de
contrato. O jogo aqui é diferente.
Quando falamos de contratos B2B,
Entendeu? Então fazemos algo como
corporativo, corporativo plus e o
O jogo aqui é diferente. Não é possível.
Cobrança pelo valor gerado, porque o
O tamanho do negócio é diferente, mas
O modelo de cobrança é por projeto. E
Estamos falando de contratos muito, muito complexos.
muito gordo e com pagamentos mensais também
manutenção maravilhosa, que é
Muito importante. É aí que nós estamos
Estamos falando de grandes contratos. Então
Vamos analisar isso aqui. Nossa,
Esta mensagem apareceu novamente.
Ok, então você configurou isso, e agora?
O que você vai fazer? Você vai vender, amigo.
Vamos criar um funil de aquisição.
Entende? Funil de aquisição
Validado. Nossa, o que será que eles estão vendendo?
no mercado? Diagnóstico para
escritórios de advocacia. Se eu configurar um
Que sistema com inteligência artificial é o mais indicado para advogados?
O que vou fazer? Será que vou reinventar a roda?
? Não, né? Por favor. Eu vou lá e
Vou copiar o funil que é
trabalhando para realizar uma validação
rápido. Pegue os funis principais
que estão veiculando tráfego pago,
Estruture esses funis, copie tudo.
Exceto pelo texto, e veicule tráfego pago.
para validar. É simples assim. Não, não.
Copie a cópia porque não faz sentido.
VERDADEIRO? Mas eles estruturam uma oferta
sobre isso e eles executam o funil, funil de
diagnóstico, funil de sessão
estratégico. Então, muitos
funis. Aceite o que está sendo validado.
Certo, é isso. Para onde ir
Eles estão vindo? Faça uma apresentação de modelo
consultivo, porque o cara clicou e
Ele agendou uma ligação com você, você entra
o modelo consultivo com um roteiro
validado logicamente para que você faça o
primeira venda. Aqui está o famoso
Vender sem tê-lo. Existe uma estrutura
Entendeu? E então
Você começa a roubar como um artista. Oh,
Meu Deus. Eles vão me bloquear. Pessoas
Ela acabou de me conhecer, é assim mesmo.
Essa é a realidade, ok? Usar
Aqui, IA em primeiro lugar, ou melhor, IA comercial.
Estruturar a apresentação completa.
Isso faz parte da estrutura que
Oferecemos isso na Acelera, que é líder no setor.
comercial para fazer a estruturação
e acompanhamento de vendas. Mas
Eles precisam entender isso aqui. Uso e
abuso de poder. Que
Significa usar e abusar do
aproveitar? Isto é o que vem a seguir,
É um gráfico que eu elaborei, veja. Aqui
Temos o tempo no eixo Y e no eixo...
No eixo X temos o volume de clientes.
Seu primeiro cliente lhe causará prejuízos.
olhar. Isso lhe causará prejuízos. Porque?
Porque você vai vender e terá que
desenvolva-o. Então, o tempo de
A implementação, bem, está caminhando para...
Em alta, 45 dias. Seu segundo cliente,
O tempo de implementação diminui.
Em 50 dias, sua margem aumenta um pouco.
Seu terceiro cliente, seu tempo
O prazo de implementação diminui para 25 dias. E
A margem aumenta um pouco mais. Até
Que um momento chegará, em seu quarto,
quinto, sexto cliente, que seu tempo de
A implementação será absurdamente baixa.
e sua margem de lucro será absurdamente alta. ?
Porque? Porque aqui está, literalmente.
Em outras palavras, se você colocar o processo lá, não há nada lá.
O que posso dizer? Você não tem nada a dizer.
reclamar. É isso aí. Eu já tenho 10
clientes que geram resultados. E se você
Se você quiser, é isso que você tem que fazer.
fazer. Se você quiser, tudo bem; Caso contrário, amém.
Está tudo bem. A venda vai acontecer.
por osmose, porque você é especialista em
o nicho e você é quem manda nisso
nicho. Depois, tudo o que resta é aproveitar.
Será que eles conseguiram entender meu ponto de vista?
Aqui, pessoal, eles conseguiram entender o
Visão? Ficou claro? Alguém tem
Alguma dúvida? E o apoio
Após a implementação, você será o(a) responsável.
Ele cobra uma taxa mensal por isso. E existem
Outro ponto é o seguinte, você sabe?
Jax? Suporte pós-implementação
Na prática, terá que ser zero. ?
Porque? Porque o processo é seu.
Você está no comando do processo. Você
Você é quem estrutura esse processo.
OK? Para você que chegou
Espero que você tenha entendido até aqui.
que você absorveu o máximo
possível sobre esta grande oportunidade.
Seja esse agente transformador. Entender,
Estamos falando de mais de 24 milhões.
de empresas que precisarão se mudar
por meio dessa transformação, implemente
inteligência artificial na base
aspectos operacionais de seus negócios,
transforme-se e você poderá ser, em
Na realidade, você precisa ser esse agente.
transformador. Escolha um nicho.
Estruture sua infraestrutura
crescimento com inteligência artificial
. Ajude esse nicho. Ajude isto
empreendedor desde o recrutamento até
Encerramento. Faça a diferença para a sua empresa.
Com IA. Aumento da receita,
Aumenta as margens, aumenta a
possibilidade de que ele possa escalar seu
negócios. Domine esse nicho, colete
todos os dados, que eu tenho no total
certeza de que você será uma peça
fundamental. Para o crescimento de
este país e, consequentemente, você vai para
Dá para ganhar muito dinheiro com isso, né? Nós somos
no melhor momento possível para
empreender. Acho que você entendeu.
Claramente, esta é a nossa oportunidade e eu vou aproveitá-la.
Vou deixar um convite aqui para você.
para fazer parte da Acelera 360.
Seja você uma pessoa que deseja
Para iniciar um negócio, um desenvolvedor, um
programador, consultor, proprietário de
uma agência de marketing, um gerente de
trânsito, seja o que for, mesmo que você esteja
Proprietário de uma fábrica de software:
Quero que você clique no link que
Está aqui na descrição deste produto.
vídeo, preencha o formulário,
Inscreva-se e venha saber mais sobre
nosso ecossistema. Eu investi mais de um
um milhão de reais só no ano passado
em nossa própria infraestrutura, em
pesquisa e desenvolvimento, desenvolvimento
IA, pesquisa de mercado, tudo para
ajudar você a ter velocidade no
processo de empreendedorismo com
inteligência artificial na forma
o mais estruturado e alavancado possível,
Você sabe? Tenho pleno conhecimento e
certeza. E temos plena capacidade para
para te apoiar neste processo, para que
emita sua primeira fatura dentro de um período
até 90 dias, se ainda não tiver ocorrido.
Você inicia um negócio com inteligência artificial.
E para vocês que já estão começando, continuem subindo!
Sua operação de IA está ok? Eu vou para
Deixe o convite mais uma vez, faça
Clique aqui agora e preencha o formulário.
forma. E é disso que se trata, pessoal.
Espero que tenham absorvido o máximo possível.
possível, e até a próxima. Um abraço.